Regras da Pelada

1- DIA E HORÁRIO: A pelada será todas as quintas-feiras, das 20:30 as 21h:30. Portanto, se faz necessário chegarem uns 10 minutos antes para a divisão das equipes.
2- FALTAS: O jogador que estiver disputando a bola deve se manifestar em alto e bom som pedindo a falta, caso aconteça, usando o bom senso. Os jogadores do mesmo time NÃO podem pedir a falta por ele. Falta normal, bate o lateral. Falta por agarrão, mão proposital, falta em que se coloca em risco a integridade física do atleta, deverá ser cobrado tiro livre. Caso a falta intencional ou mão proposital dentro da área, será cobrado pênalti. Se o goleiro tocar a mão proposital fora da área, deverá ser cobrado tiro livre de onde ocorreu a falta do goleiro.
3- TEMPO DE JOGO: Serão 7 minutos ou 2 gols. Caso haja empate e tiver 2 times de fora, sairão os dois que estavam jogando. Caso tenha apenas um time de fora, será feito sorteio com os times que estavam jogando. Quem tirar a maior tampa segue jogando.
4- LATERAL/ESCANTEIO: Será cobrado com as duas mãos pelo atleta, saindo de trás da cabeça.
5- PAGAMENTO: Será pago o valor integral estipulado pelos administradores da pelada.
6- AFASTAMENTO: Caso algum atleta falte ao menos 5 peladas, o mesmo será excluído do grupo.
7- COLETE: Será obrigatório uso do colete AZUL E VERMELHO.
8- GOLEIRO: O goleiro não poderá pegar a bola com as mãos em caso de recuo de bola por um integrante do seu time. Nem por lateral. Caso isso aconteça, será cobrado tiro livre direto.

VALOR AVULSO: R$20,00
VALOR MENSAL: R$50,00
